eu vou trazer uma palavra de um texto
muito comum um texto comum que eu digo é
o seguinte não é que ele é raso
não é comum que ele é muito conhecido é
isso que estou falando
há textos na bíblia que você já ouviu
vários pregadores pregarem tem texto na
bíblia que você ouve pouco os pregadores
pregarem mas esse texto eu tenho certeza
se você tem algum tempo de vida cristão
você já ouviu alguém pegar nesse texto
abra a sua bíblia no livro do profeta
daniel
no capítulo de número e no versículo de
número 8 eu mesmo já peguei algumas
mensagens
nesse texto e vou pegar mais uma
daniel capítulo 1 versículos 8
o livro do profeta daniel ezequiel
daniel a 0 joel tá por aí
daniel capítulo 1 versículos 8 diz assim
a palavra e taniel assentou no seu
coração não se contaminar com a porção
do manjado rei nem com vinho que ele
bebia
portanto pediu ao chefe do seu lucros
que lhe concedesse não se contaminar
eu fico com a primeira parte do texto
que diz e daniel assentou no seu coração
não se contaminar o significado dessa
palavra é que daniel decidiu firmemente
a sentar no coração é decidir firmemente
e eu quero trazer uma palavra pra você é
baseado nessa temática de que você
precisa ser uma pessoa determinada a
pessoa determinada é a pessoa que decide
permanente para a gente poder entender o
contexto histórico é daniel
ele é levado na primeira leva quando
nabucodonosor invadir jerusalém e
transporta sabe muita gente jerusalém da
babilônia e daniel elevado no reinado de
joaquim nessa época que reinava sobre
judaica em jerusalém
ele é transportado nessa primeira leva
ele pertencia como diz do capítulo 1
versículos 3o a linhagem real ou a
linhagem dos nobres era de uma família
ilustre da linhagem de judá daniel e um
grupo de jovens não é filhos de nobres
ou da família real são levados para
serem doutrinados na cultura e nas
ciências dos caldeus durante 3
anos a fim de serem preparados para
servirem no palácio do imperador de
nabucodonosor aqui apenas uma palhinha
aqui três anos se preparando para servir
ao homem e tem gente que não quer se
preparar para servir a deus
a observação tem gente que pensa que a
obra de deus pode ser feita a caminhada
de qualquer jeito né
abri a boca que deus vai dar ou não
serve para nada e três anos
os camaradas foram preparados para no
final de três anos serem apresentados ao
imperador
quando ele chega na babilônia muda o
nome dele daniel que significa o senhor
juiz para abel deve salvar noé é
príncipe de bell o deus da fertilidade
dos caldeus a pergunta é a seguinte como
é que um garoto entre 12 e 16 anos é por
aí que a idade dele há mais de dois mil
quilômetros da sua pátria
longe da sua cultura e dos seus pais
como é que um garoto entre 12 a 16 anos
numa outra cultura um império da época
numa cultura totalmente diferenciado e
adversa da cultura dele
como é que um garoto entre 12 e 16 anos
quando dizem que adolescentes ainda não
sabe o que querem quando dizem que
adolescentes é maria vai com as outras e
vai com todas
como é que um garoto entre bons há 16
anos decidi firmemente é determinado a
não se contaminar uma cultura de
facilidade de pecado de orgia de tudo um
da babilônia que você quando se quando
se fala hoje em relação a babilônia está
falando em promiscuidade devassidão como
é que um garoto nessa
a ag consegue ser determinado
decidi firmemente bem a história começa
aqui vou te mostrar na bíblia como é que
é interessante capítulo 2 versículo 23
capítulo 2 versículo 23 olha o que
daniel está dizendo adeus dos meus pais
eu te louvo e celebro porque me dest
sabedoria e força e agora me fizesse
saber o que pedimos porque não quiser
saber este assunto do rei
a abertura do texto ó deus de meus pai
aqui começa o segredo desse camarada os
seus pais
querido a família como primeira agência
socializadora ela transfere para o
indivíduo uma herança biológica
psicológica e sociológica e espiritual
tanto para o bem como para o mal
a família como a primeira agência
socializador ela transfere isso uma
herança biológica psicológica
sociológico espiritual pode transferir
uma herança para o mal ou pode
transferir uma herança para o bem na
verdade é que a família é a principal
fonte de formação de personalidade
caráter do indivíduo e os pais marcam
para sempre a história do indivíduo
os pais são os arquitetos e os
construtores da família são os pais os
arquitetos e os construtores da família
relacionamentos conjugais tensos ou
não os relacionamentos conjugais podem
podem condicional produzir filhos
problemáticos figura do pai figura
paterna omissa pode produzir filhos
problemáticos mãe dominadora mas como se
diz castradoras podem produzir filhos
problemáticos
fora essa questão já que a família como
a primeira agência socializadora e o
fundamento são os pais
fora isso nós ainda temos hoje um
problema ideológico que o povo de deus
não percebe pensa que o pastor silas é
da direita
o do centro da direita não sou nem de
direita nem de esquerda nem do senador
de jesus
eu não estou filiado a partido político
nenhum
ok eu nunca fui nem serei nem sou
candidato a nada mas a verdade é que a
ideologia de esquerda que eu chamo de
esquerda do patras além de uma pessoa
inserida uma família onde figuras de pai
de mãe podem gerar problemas
além disso nós temos agora a ideologia
por questões pragmáticas ideológicas
querendo que a escola e duque os filhos
quando escola ensina educação é dos pais
e aí vem a ideologia de gênero que
querem que a escola ensine e deixa eu
dizer pra vocês aqui pra quem quiser
seja para quem é da esquerda à direita
do santos é a de que o que nunca quem
não acompanha nada não importa a
autoridade
o artigo 229 da constituição brasileira
diz que os países
são os responsáveis pelo cuidado dos
filhos menores e pela educação na escola
não
você sabia que você pode ser
responsabilizado criminalmente
se você abandonar um filho menor
o brasil é signatário da convenção
americana de direitos humanos que no
artigo 12 inciso 4 diz que pertence aos
pais a educação moral e religiosa
não há escola aos pais a declaração
universal de direitos humanos artigo 26
inciso 3 diz que pertence aos pais é
direito dos pais conduzir a educação dos
filhos não é da escola não o estatuto da
criança e do adolescente o eca no artigo
79 o que for ensinado a criança deve se
respeitar os valores éticos e sociais da
família vai plantar batata essa cambada
de esquerda o pata que quer roubar do
pai da mãe a educação dos filhos não não
e não educação pertence aos pais
e aí eles vêm com essa conversa fiada e
conversa mole pra boi dormir uns o boi
de negócio de preconceito por isso que
tem que ensinar crianças ideologia
dezena conversa fiada é ensinar
sexualidade a criança que não sabe
distinguir entre ordenança presta dez
anos a criança não sabe distinguir o que
é ordenança a criança não sabe
distinguir o que é uma informação ou um
conselho à mistura e acha que é uma
coisa só por isso que existem leis e na
constituição federal e também na
declaração de direitos humanos ea
constituição federal do brasil tem a
questão da censura
a censura é pra proteger crianças e
adolescentes têm a classificação a
censura não a palavra é essa a
classificação indicativa porque tem
classificação indicativa de filmes e
programas porque tem que se proteger a
criança eo adolescente que é um ser em
desenvolvimento
então veja a incoerência dessa sociedade
sem deus leviana a própria constituição
protege a criança e adolescente na
questão da educação que os pais são
responsáveis e também na questão
indicativa porque a criança não está
preparada
aí vêm esses esquerdopatas do inferno
quer ensinar crianças sexualidade quando
ela não está preparada psicologicamente
e emocionalmente por aí e quando o
próprio eca estatuto da criança e do
adolescente diz que é proibido
mostrar para crianças fatos de
sensualidade porque ela não tá preparada
é quanto é constituição é k é declaração
americana de direitos humanos
esses filho do inferno querem que a
escola ensine ideologia de gênero
de que o ser humano não é masculino e
feminino
eu gostaria de dizer que nós somos do
gênero humano e do sexo masculino e
feminino
o único lugar onde tem masculino e
feminino como gênero na gramática não
existe gênero masculino e feminino
existe gênero humano
nós pertencemos ao gênero humano sexo
masculino e sexo feminino gênero
masculino e feminina da gramática
conversa afiada eu não sou trouxa eu sei
que eu tô falando e desafio qualquer um
deles pode bater no carro e bati comigo
porque não tem argumento
eles têm falasse apoiada por levi anos
da imprensa e esquerda o patamar da
imprensa
tá aí gente do meio jurídico também que
eles têm o apoio aqui mas no debate só
nas leis a gente quebra eles é pra você
ver o império da maldade que querem
deturpar as crianças pra destruir a área
do impulso que uma criança data
desenvolvida se desenvolvendo e vai até
21 anos pra cara do impulso do ser
humano de todos completa
isso é para você entender um pouquinho
da história para quando alguém falar que
ideologia de gênero é para ensinar as
crianças a respeitarem as pessoas papo
furado
epá deturpar a criança quando nasce tem
uma predisposição de herdar
características psicológicas do sexo que
veio o que estou falando aqui a ciência
é ideologia de gênero não é ciência de
gênero é ideologia de gênero é para
fazer uma sociedade de informes que não
têm valores de família e que podem ser
massa de manobra de uma elite política
só um pouquinho para você entender que
tipo de filhos
estamos criando que tipo de filhos
estamos produzindo para a sociedade
o trecho que acho que todo crente
conhece provérbios 22 6
instruí ensina a criança no caminho que
devem dar para quando envelhecer não se
resume dele e depois paulo vai usar a
mesma temática em primeiro eo último em
primeira discussão a pagar primeiro em
efésios 6 4
quando ele vai dizer é instruir a
criança na doutrina e admoestação do
senhor ensinada trabalho ensinar
gasta se tempo e energia os pais não
querem ensinar é melhor dá um smartphone
e um tablet para ensinar no seu lugar
mas sabe que tipo de filhos estamos
construindo
eu vou dizer pra você uma geração
rebelde que não sabe o que é a
autoridade não sabe o que é a correção e
punição é o que estão construindo na
sociedade sabe que estão construindo uma
geração
relax a relaxada não sabe o que é a
disciplina sabe que está construindo a
sociedade uma geração um insensível e
perversa porque não recebe afeto em casa
sabe que é afeto amor carinho e amizade
o amor carinho e amizade telefone
celular
sabe que geração passando construída e
lamento dizer que agora vou falar de
pais evangélicos que acusavam de fora é
fácil uma geração de incrédulos que não
teme a deus não tem vergonha de pecar na
maior cara de pau tá dentro da igreja
porque não são instruídos na palavra
porque os pais não levam para a escola
dominical e tem igreja que nem isso tem
porque também os pais não querem usar
tempo para ler a bíblia com os filhos
gasta muito tempo gasta muita energia
não tem tempo pra isso
essa geração uma geração de alienados e
há metas desculpa a força da expressão
mas não arrumei outra que pensa estar a
roubar uma outra em uma geração de
medíocres
sabe por quê por que os especialistas já
falam não sou eu que as redes sociais
elas têm informação conhecimento desta
maninho e na maioria das vezes
informação deturpada e sabe como é que é
eu vou dizer como é que a sua mente
opera
aí você descobre que na pós modernidade
com todo o avanço de tecnologia
nunca o cheiro humano teve tanta
dificuldade para resolver problemas
menores que pode
a tecnologia se desenvolveu o ser humano
tem acesso à informação mas ele tem
dificuldade de resolver problemas
menores eu explico porque toda vez que
você se depara com uma situação para
resolver a sua mente automaticamente vai
no hd da tua mente que há memória
então qualquer situação adversa em
qualquer área vem pra você
atualmente se reporta à
memória para buscar um dado uma
informação que possa te ajudar a
resolver o problema ela opera
automaticamente então o que vai
acontecer
a mente vai lá no hd do cara de ver o
que tem no hd sap zap twitter facebook
filme o piano ea palhaçada safadeza
fuxico
ame sei lá tudo que tudo raso aí a mente
humana vai lá no hd na memória para
buscar um dado para a história do
programa não encontra nada a pessoa não
sabe resolver problemas pequenos na
sociedade moderna de hoje porque o hd tá
lotado de bobagem que não resolve nada
essa geração querido já falei em outras
mensagens mas não me canso de repetir
porque a segurança para vós três coisas
fundamentais que os pais deixam para os
filhos exemplo exemplo exemplo
seus filhos não vê você lendo a bíblia
também não vou ler seus filhos não vêem
você olhando também no valor a seus
filhos não vê você falando bem de
ninguém e também não vão falar seus
filhos você usa o reino de deus o
segundo terceiro quarto lugar
eles também vão usar seus filhos não amo
a casa de deus e daí você não ama eles
também não vão amar você não prioriza o
reino eles também vão priorizar o cheiro
humano é um ser social que se desenvolve
a partir do outro o dos outros
que tipo de pai somos nós e que exemplo
está mudando para essa geração minha
gente chega na casa do crente
o país anunciou a a mãe tá num tablet o
filho está no outro os 3 namassa ninguém
se fala é que você quer a sua filha vê
que você não larga essa porcaria o tempo
inteiro mandando mensagem mandando foto
estou na cozinha estou ficando um frango
agora voltei à mesa
comprei esse vestido fiz esse penteado
olha assim as novas que eu tenho a ver
com isso mesmo
e pra você também tô indo pro futebol
agora agora ó ó na academia aqui é o meu
carro novo e não achar coisa de mulher
não é coisa de um homem também
agora deixa eu fazer uma observação para
não ficar alguém aqui qual o ser humano
é um ser inteligente e que tem vontade
o ser humano pode romper com qualquer
história você pode receber é chamado
seus pais e você pode romper com essa
história e construir uma nova história
como também o ser humano pode romper com
uma história boa que recebeu dos seus
pais e construiu uma má história está em
você decidir qual é a história que você
quer
independente do teu passado se é ruim
você pode romper com ela ea partir de
você construir uma nova história para
sua geração o que é uma pessoa decidida
o que é uma pessoa determinada melhor o
que é uma pessoa determinada é uma
pessoa que decide firmemente é uma
pessoa coisas escolhas estão baseadas em
princípios e não em achologia opinião da
maioria
é uma pessoa que sabe o que quer é uma
pessoa que tem propósito e um objetivo
na vida e isso é uma pessoa determinada
é por isso que daniel o profeta
era uma pessoa determinada decidiu
firmemente fazer escolhas baseadas em
princípios não se encantou com a beleza
da babilônia
era uma pessoa que tinha ideais e sabia
o que queria tinha propósito eu vou te
mostrar três decisões de daniel que é
uma demonstração de uma pessoa
determinada e que a gente pode
acompanhar o que ele fez que vai dar
certo hoje três decisões que daniel
tomou a primeira
daniel decide firme neide
eu não vou me contaminar tudo que
estádio ea minha vida e tudo que venha a
deteriorar o meu relacionamento com deus
eu não quero e não pratique
decido que não vão permitir a minha vida
é nada que vá estragar a minha vida e
meu relacionamento com deus na mão eu
vou te dar um dado para você entender
hoje em cada quatro jovens na idade de
10 a 18 anos um é dependente de bebida
eu vou te dar um dado de 2001 nós também
dormi 17 em eu vou dar um dado domingo
não sei hoje nem como é que tá esse dado
em 2001 800 mil meninas entre 12 e 18
anos foram mães solteiras e não dá nem
pra te meio por cento não dá nem é
0,0000 ao que um estupro a maioria sabe
que é vontade sociedade hedonista prazer
o estado do rio de janeiro só o estado
do rio de janeiro tem mais de um milhão
de pessoas dependentes de drogas e eu
tenho outra coisa para dizer pra você me
a gente
lamento profundamente que muita gente
que nasceu na igreja e muita gente que
mesmo depois de crescido ter tido um
encontro pessoal com cristo uma vida
transformada pelo poder do evangelho
hoje ao invés de serem instrumentos de
influência estão sendo influenciados
pelo mundo
gente que está dentro da igreja com
pornografia jem da igreja em
prostituição gente a igreja convida
devassa agenda da igreja com prática
homossexual dentro da igreja criado na
igreja o que experimentou o evangelho ao
invés de influenciar o mundo o mundo tá
determinando sobre a vida dele eu tenho
um aviso da palavra
gálatas 6 7 diz tudo o que o homem
semear vai colher e desde o início que
deus não se deixa escarnecer o que o
homem que plantava escolher o que planta
na carne vai colher corrupção que planta
no espírito vai colher a vida eterna
primeira joão capítulo 2 do versículo 15
ao 17 diz não há mesmo mundo nem o que
no mundo é a porque qualquer que ama o
mundo o amor do pai não está nele porque
tudo que há no mundo a cobiça da carne a
cobiça dos olhos a soberba da vida não é
do pai mas do mundo o mundo passa com a
sua cobiça mas aquele que faz a vontade
de deus permanece para sempre
tiago 44 diz que qualquer que se
constitui amigo do mundo constitui-se
inimigo de deus primeira pedro capítulo
4 versículo dor diz
no tempo que vos resta na carne não
vivar segundo a cobiça da carne mas
segundo a vontade de deus
primeiro até salone senses capítulo 4
versículo 3 diz
esta é a vontade de deus a vossa
santificação que vos abstenhais da
prostituição primeira coríntios capítulo
6 versículo 12 diz tudo minha lícito mas
nem tudo me convém tudo minha lícito mas
eu não me deixarei dominar por coisa
alguma e capítulo das de primeira
corinthians versículo 23 repete quase a
mesma coisa tudo minha lícito mas nem
tudo me convém todas as coisas me são
lícitas mas nem todas me edificam eu tô
citando a bíblia pra você
a bíblia diz em romanos 6 23 que o
salário do pecado é a morte
a bíblia diz e é pra frente romanos 1122
devemos pode considerar a bondade ea
severidade deus para conseguir cair a
severidade para conosco a benignidade se
permaneceu na ilegalidade porque senão
também seremos cortar nos que igreja é
essa que jesus em buscar instalar em
efésios capítulo 5 versículo 26 e 27
para a santificar com a lavagem da água
pela palavra para apresentar a si mesmo
e igreja gloriosa
já sem mácula e ruca uga mas santa e
repreensível apocalipse 2 da agis é fiel
até a morte não é ser fiel encontro de
duas horas ou não é ser fiel
num momento da vida ser fiel até morte i
tarde ei a coroa da vida
[Aplausos]
decida não se contaminar meu irmão é uma
decisão da tua vontade
isso demonstra uma pessoa determinada
não importa se vão rir de mim não
importa se vão chumbar da minha cara não
importa se vão cá só de mim eu decido
que nada que venha interromper meu
relacionamento com deus nem nada que
venha estragar a minha vida vai me
contaminar de vida seja determinado à
segunda decisão de daniel que mostra o
que é uma pessoa determinada está em
relação aos seus relacionamentos
eu decido quem é ou quem são meus amigos
ele decide quem é que vai ser amigo dele
quem são seus amigos
quem tem um relacionamento íntimo com
você quer que você bota dentro da sua
casa com quem você sai para passear com
quem você dá pra cima e pra baixo
olha os amigos de daniel capítulo do
divertículo 17 então daniel foi para a
sua casa e fez saber o caso ananias
misael e azarias seus companheiros seus
amigos para que pedisse misericórdia de
deus do céu sobre esse segredo a fim de
que daniel seus companheiros não
parecesse com o resto dos sábios da
babilônia então foi revelado o segredo
daniel só até aqui estou falando de
amigos eu me relacionar com qualquer
pessoa faz parte de um ser social e
educado
o apóstolo paulo fala primeira corrida e
capítulo 5 versículo 10 e 11 se você não
quiser se comunicar com os devassos
dessa terra você tem que sair do mundo
se você não quer se relacionar com
pessoal meu filho você é um ser social
relacionamento me relaciono com qualquer
um com um ateu com vagabundo quem quer
relacionamento amigo
fala de relacionamento íntimo fala de
gente mais chegada
aí quem decide sou eu ninguém decide ser
meu amigo eu decido quem vai ser meu
amigo
uma vez um camarada que eu estava tendo
problemas com ele aí conseguiu encontro
comigo descobriu que era meu advogado
pediu pelo amor de deus o advogado
encheu minha paciência silas recebe o
cara recebe o cara foi até legal embora
meu advogado não tinha nenhuma demanda
judicial com ele nada disso
mas ele queria porque queria chegar
perto de mim nunca vou me esquecer da
cena o cara quer jogar aqui ou aqui em
frente
ele vira no meio do campeonato da
conversa diz assim eu quero ser seu
amigo e bate pronto
parecia até um jogo de tênis cbt tennis
é um bate-rebate carro
ele falou eu quero ser seu amigo disse
eu não quero ser seu amigo na lata do
cara
eu não quero ser seu amigo de
complementar a educação com você
reconhecer que você é uma pessoa ok mas
eu não quero a sua amizade
cara não sabe onde enfiar a cara
as pessoas não decidem ser minhas amigas
eu decido o que é que vai ser meu amigo
e você também tem que ser assim
daniel foi levado com uma leva de jovens
da linhagem de nobres e da linhagem real
ele decidiu que três caras em um seu
amigo dele
ananias 10 e as áreas o resto não
esses caras aqui tem ideal como eu tenho
esses caras aqui tem princípio como eu
tenho esses caras aqui tem
relacionamento com deus como eu tenho
você está enganando você está
confundindo conhecer pessoas e de
amizade profunda com pessoas
eu me relaciono com todo tipo de gente
agora amigo é outro departamento
você tem que decidir aonde você vai
abrir seu espaço vital
até jesus meu filho eu já falei em outra
mensagem gravada não falar nessa hora
jesus acompanha comigo
a bíblia diz que tinha uma multidão que
seguir a jesus multidão com abrir um
círculo
quando a bíblia fala de irmão fala de
500 menor quando a bíblia fala de
discípulos fala de 70 menor quando a
bíblia fala de apóstolos fala de 12
menor quando a bíblia fala dos três mais
chegados três mais chegados 3 e que
gostava ou seja jun
em jesus um multidão 500 7012 3d um
separar o que quanto mais perto de jesus
diminuir o número de gente
jesus escolheu 12 dos 12 escolheram três
mais chegados jesus mamon a gente faz
uma confusão na bíblia
você tem que entender que deus não faz
acepção de pessoas para a salvação
agora a trabalhar no reino dele o o
primeiro diz a bíblia que deus deu à
igreja os 5 ministério então deus
escolhe gente pra salvar não tem não tem
a secção deus salvar qualquer um agora
pra ele usar soberania dele
então pergunto pra você com quem na
bíblia deus falava cara-a-cara um homem
moisés quem na bíblia chamada amigo de
deus um homem abraão quem na bíblia deus
dizia que era um homem segundo seu
coração um homem davi que conversa é
essa meu irmão você tá fazendo teologia
totalmente errada
quanto mais próximo de você diminuir o
número quando você é amigo de um monte
de palhaço de vagabundo debochado de
gente envolvida por coisa minha amiga
nem negou que então é meu amigo e meu
amigo o rapaz e bota dentro da tua casa
viu o mané da bota o cara lá que ricardo
foi roubado a esposa otário meu amigão
em campina grande com cara de olho na
tua mulher leva ela não sei aonde isso
importa mesmo bota lá dentro do carro do
carro é isso aí conhece também o o ó é
amigão aqui sabe é amiga minha amiga amy
jona a a bombada é amigo nato é isso meu
marido levava pra lá e pra cá isso aí
foi ganha na mão do teu marido jade
setor xuxa decida quem vai ser seus
amigos e você tem a capacidade trazer
irá empurrar
hum você aqui você ali você lá tem que
saber isso rapaz
quem é que está próximo daniel se
relacionava com o capitão da guarda
daniel se relacionava com o chefe dos
eunucos daniel se relacionava porque ele
governava 40 cidades com nívea amigo não
amiga na minha israel usaria primeira
coríntios capítulo 15 versículo 33 diz
que as mais conversações corrompe os
bons costumes
com quem você está falando e quem são os
amigos do seu filho da tua filha mesma
deixa de ser leva da ser levado a filha
dandara adolescente
olha que essa pessoa é uma amiguinha da
escola é uma amiguinha da escola pode
ver o que vai acontecer com a tua filha
você na tua cara e você não tá nem vendo
é um amiguinho do meu filho amiguinho do
teu filho é a herança dele e que o pai
dele quer e quais são os fundamentos
dele quem é essa pessoa que conhece dead
vou levar pra vocês segunda coríntios
capítulo 6 a partir do versículo 14 que
a sociedade tenha a justiça com a
injustiça que como não tem a luz com as
trevas que parte tem um fiel com um fiel
que concórdia entre christie belial que
consenso tem um tempo de deus cozidos
porque vós sois o templo do deus vivente
como deus disse neles habitarei e com
eles a andar e eu serei o seu deus ele
será o meu povo e pelo que deus fiz sair
do meio deles apartai vos não toquei em
nada mundo então eu o receberei eu serei
para vós pai vós sereis para mim filhos
e filhas diz o senhor deus todo poderoso
é deus que está dizendo que concorda tem
que compunham você tem que parte é essa
que consenso é esse
a terceira decisão de daniel que mostra
que ele é um homem determinado que eu e
você precisamos tomar o primeiro não se
contaminar
segundo quem são meus amigos e terceiro
que tipo de pessoa que quero ser
e hoje eu quero chegar que tipo de
pessoa é você é chato de galocha cricri
insuportável paga pra ser rabugento paga
pra ser rabo já vou te dá 10 conta que
eu quero ser rabugento até legal estou
aqui de reais pronto só falta pagar
que tipo de pessoa você quer ser você
tem que decidir desagradável que ninguém
gosta que ninguém quer ficar a pé
eu quero que você quer da vida
quando você vai ao capítulo 6 do livro
de daniel você vai ler algumas coisas
que estão lá nos versículos iniciais que
daniel possui um espírito excelente não
foi encontrado nele nem vício nem culpa
porque ele era fiel e o imperador
pensava em colocá lo como primeiro
ministro
olha que era daniel
ele possui um espírito excelente ele era
agradável ele tinha graça ele é
equilibrado é um caso amoroso era justo
misericordioso sabia se relacionar com
contrário de um espírito excelente um
cara que as pessoas queriam ficar perto
dele diz o texto que ele era fiel não
tinha visto em culpa nem culpa ele era
um cara de caráter e diz o texto que o
imperador pensava em colocá lo como
primeiro ministro ele tinha competência
administrativa
três coisas pra você sermos uma pessoa
agradável que atrai outros
uma pessoa de caráter e uma pessoa de
competência naquilo que você está
proposto a ser você acha que o imperador
queria colocar daniel no império do
mundo como o primeiro ministro porque
gostou dos olhos dele não porque ele foi
governador da província da babilônia e
foi tão bem que o governador colocou ele
como que o imperador o coelho como um
dos príncipes para governar 40 cidade
ele estava indo tão bem têm tanta
competência quem tanta fidelidade que o
imperador pensar em colocá lo como
primeiro ministro
decido que você quer da vida meu filho
esses mary para ser um fora de série não
para ser mais um
você pode ser carpinteiro pode ser
pedreiro
você pode ser qualquer profissão a
questão é a profissão é se você quer ser
um diferenciado
você sabia que tem pedreiro que tem
gente esperando na fila ele acaba obra
onde ele tá porque sabe que o cara é tão
bom e tão competente que vale a pena
esperar seis meses
você sabia que com toda a crise tem
marceneiro que tem gente na fila
esperando ele entregar alguns móveis
para fazer o dele eu sei que eu estou
falando
a questão a gente pensa que profissões
onde o cara dotou o perequê pessela do
key mas o que é que negativo rapaz olha
queria dizer pra você que tem
eletricista marceneiro pedreiro mexe de
obra ganhando muito mais do que muito do
topo com um anel no dedo
sabe por quê
por que sabe fazer
a competence aquilo que se propõe a ser
esse o problema de hoje a ele sete tinha
um tio que consertava ar condicionado
ele morreu com câncer ele deixou 12
casas alugadas 12 a pegar aquele cara a
gente chegar no inverno chama ele lá em
casa para poder olhar usar condicionado
porque meu filho quando começava a
esquentar
não tinha mais jeito no verão esquece aí
você aproveitar o inverno assim tite vem
capa dá uma olhada aqui para deixar tudo
bonitinho porque eu sei que depois era
incrível assim e não vi no mesmo dia
semana que vem no inverno é essa semana
não dá eu já tô cheio semana que vem
o cara construiu 12 casas consertando ar
condicionado o que tem de lambão de
porcalhão consertando ventilador eu não
te conto
estão enganados com a vida nós queremos
que deus haja uma área que eu tenho que
decidir
tem um monte de cara pregando tem que
pegar
hoje eu tenho que pegar só falta fazer
isso aqui uni duni e salamê minguê
inclui em sua vez de colorido pra você o
ps ter sido a usar a sua vida e não se
prepara não estuda não pesquisa
aí depois fiquei assustado quando eu
digo que recebi uma oferta de 100 mil
reais
aí vem um pastor aí um deputado foi
falar com os sócios que a deputada que
nós sócios eu conheço um pastor que ele
eu fui falar com ele pois trata se de
uma faca em receber sua oferta falar eu
é muito estranho claro miserável nunca
ganhou 500 prata de oferta
porque também nunca foi capaz de dar
nada ok
aí as pessoas querem tirar as outras por
ele
sabes o que eu já sei me ei com essa
minha vida íntima conhece a minha
intimidade com deus sabe o que eu já fui
capaz de semear no reino tocar essa tua
boca rapaz você está reclamando a sua
incompetência que a falar da minha sabe
o caminho a história sabe o que eu já
passei
você sabe chegar à tua cara
se você nunca teve cerca de 500 reais
que a receber 100 mil
ai ai ai mãe eu falei com um jornalista
que vem tentar falar eu queria informar
que 100 mil é uma das ofertas já vinha
receber oferta muito mais do que isso
não é mau não foi nem de longe a maior
oferta pessoal já recebi sabe as pessoas
querem dimensionar meu filho faça o que
você foi chamado com competência se
prepare
busque estúdio pra você ser diferenciado
em qualquer área da vida diária da vida
você acha que deus chamou davi porque
aqui a bíblia me prova na bíblia que
deus mandou deve enfrentar a bolívia
onde é que está o texto nenhum ataque na
bíblia que deus disse meu servo
vá lá vou pegar a pedra e vou cravar na
gestão daquele imbecil filho do satanás
que está ajudando meu povo pode que eu
tô contigo um anjo que vai pegar cada
vez chegam a flecha corda só comigo já
valeu eo embora já toca a palavra aqui
na bahia mostra que me mostra que hoje é
que demandou deve enfrentar a bolívia já
que tem isso aqui na bíblia
e tem coisas tão interessantes na bíblia
que deus fala com o homem que ele quer
mas a decisão do cade é louca mesmo deus
pedindo porque tem que não se deus falar
comigo eu faço não sabe o que tá falando
eu queria ver você rico milionário no
rio de janeiro de onde assim pra você
deixar tudo e sai
a xata na imitando a voz de deus na
cabeça
eu queria ver eu queria ver deus chegava
largar tudo e sai
ai tá bom pra onde fala deus sai num diz
a direção cianorte se assusta e leste
oeste o que deus fez com abraão abraão
era de uma família rica tinha posses na
cidade de deus e assim sai diz a bíblia
em hebreus 11 8 que abraão saiu sem
saber para onde ia
a conversa é fácil falar certeza que
deus os homens da briga de cachorros
cara bacana a deus fui lá fiz tudo o que
eles queriam
você precisa ler mais a história dele me
diz aqui no texto onde é que deus mandou
daniel ser determinado
tatá desafiado qual o versículo foi
levado uma leva de jovens igual a ele
que aprendeu que ele aprendeu que ouviu
do deus que ele ouviu
só que ele tomou uma decisão dele
isso você tem que entender onde é que
você quer chegar à área de pó
compreendeu para de botar a culpa em
família
pare de tentar transferir os seus
recalques suas derrotas suas
mediocridades pra outro assuma corrija
sua rota que ainda dá tempo de você
chegar a lugares muito autor descida
descida
seja determinado é meu filho sabe que o
resultado vou pro final nada na nossa
vida é à toa irmã
tudo da nossa vida baseado na lei da
semeadura
não tô falando de finanças da nossa vida
o que você semeia vai ter colheita a
semeadura é opcional mas a colheita é
obrigatória
você sabe como é que vai semear sua vida
para ser o que lá na frente para acolher
a colheita vai sobrepor a semeadura você
pode o psi ou o pão tem a opção de viver
a minha vida assim ok optou por
mediocridade acolher mediocridade
olha o resultado na vida desse camarada
que decidiu felizmente se ele foi
determinado resultado capítulo 1
versículos 9 horas ele deixe de 18
ele é determinado no versículo 8 agora
no versículo 9 hora deus deus a daniel
graça e misericórdia diante dos chefes
dos eunucos aqui está a primeira palavra
uma pessoa determinada uma pessoa que
decide se prepare deus vai ajudar você a
deus ajudando daniel é deus é que é deus
agindo a favor dele aqui no texto muito
inventando nada
o versículo 17 do capítulo 1 hora
a estes quatro mancebos deus deu
conhecimento ea inteligência em todas as
letras e sabedoria mais ataniel teu
entendimento em toda a visão
e sonhos deus vai capacitar você para
coisas especiais é deus
você sabe qual o problema a gente quer
decidir depois que eu decidi quando deus
não haja assim você decide deus reaja a
sua decisão
é o contrário
daniel não decidiu que decidiu deus
decidiu que daniel decidiu deus reagir
muito mais as nossas atitudes do que
propriamente usa a soberania do seu
poder para agir
aprenda isso é um princípio deus reagir
aqui meu filho do evento não estou
demonstrando olha que vai acontecer com
daniel capítulo 1 versículos 19 e 20
o capítulo 11 depois que ele decidiu no
258 e o rei falou com eles entre todos
eles não foram achados outros tais como
daniel ananias visualizar e e as áreas
por isso permanecer no g8 rei em toda
matéria de sabedoria de inteligência
sobre o reyes fez perguntas os achou dez
vezes mais doutos que todos os magos
astrólogos que haviam em todo o reino
você vai se destacar você vai ser acima
da média quarto capítulo 2 versículo 48
então regran desceu a daniel lhe deu
muitos e grandes 2 e o posto o
governador de toda a província da
babilônia como também por principal
governador de todos os sábios da
babilônia capítulo 6 versículo 28 diz o
seguinte este daniel pois prosperou no
reinado de darinho e no reinado de ciro
pecs ele foi primeiro ministro
nesse reino desses imperadores sabe o
que significa isso por você ser uma
pessoa determinada você tinha preparei
meu filho você vai chegar a lugares
altos posições elevadas quinto lugar
resultado por ele ser um homem
determinado um homem que decide
firmemente ele tem um relacionamento com
deus especial no capítulo love daniel o
anjo quando chega com a resposta pra
galera já se daniel você é um homem
amado
no capítulo 10 versículo 1119 duas vezes
assim você é um homem muito desejado um
anjo dizendo para daniel isso é você tem
um nível de relacionamento com deus
especial você não é qualquer um pra deus
é isso que deus quer de mim e de você
aqui está o resultado não estou
inventando dmlu fiz questão de ler
versículos da bíblia
esse tá agora como acabei de citar pra
você
daniel neto citando aqui pra você daniel
capítulo 10 versículo 11 versículo 19 e
daniel capítulo 9 lá na parte final
entre o versículo 22 e 23
você vai ver o anjo gabriel dizendo olha
você o homem amar você é especial pra
deus está em você e eu não entendo eu
queria entender
nós temos a mente de cristo você tem um
padrão diferenciado que o coloca numa
instância superior porque a mente de
cristo que é o espírito santo dá você
discernimento que o homem natural não
tentarem primeira corinthians 2 a partir
de 2014
um homem natural não compreende as
coisas de deus parece loucura mas o
espiritual de série bem e de série bem
todas as coisas quer que compreendeu a
mente do senhor nós temos a mente de
cristo nós temos uma capacidade
espiritual que nem um phd tem de dizer
coisas que ninguém dê certo porque tem
coisas que acontecem na nossa vida no
mundo que está no ar no no campo
no aspecto do mundo espiritual e aí não
tem universidade não tem faculdade que
vai te ensinar isso tem que ter a mente
de cristo e como você é uma pessoa que
tem a mente de cristo pode querer ser um
medíocre na vida tá bom eu tenho uma
bronca quando um cara vira tá bom tá bom
que tá bom amigo de um vai piorar
coladíssimo com um carrinho inimigo do
vai melhorar que tá bom rapaz tá bom que
você tá aqui nessa terra você tá aqui
pra conquistar você tá aqui pra fazer
diferença você daqui para influenciar
você daqui pra selos você tá que tá
brilhar
nós aqui da conquista coisas ao time que
prepare seja uma pessoa determinada e se
prepare
você vai conquistar vitórias do mundo
espiritual no mundo emocional e no mundo
espiritual recebi essa palavra em nome
de jesus a igreja de pé
[Aplausos]
eu peço para você não sair só um
instantinho que eu já vou terminar em
crentes que não pode ver o pastor da
igreja em pé começa a andar
é isso que eu digo não aprende as coisas
do relacionamento com deus você precisa
mudar seja determinado em esperar o
culto acabar
começa por aí aprenda a ter disciplina
quando você vem prestar um culto a deus
que o culto irracional ninguém é
obrigado a prestar contas a deus mas se
você decidiu prestar um culto a deus
seja fiel que você decidiu quem sabe
aqui tem alguém você é uma pessoa
determinada em várias áreas da vida
só que você está precisando tomar a
decisão mais importante da sua vida uma
pessoa determinada uma pessoa que decide
firmemente a decisão mais importante da
sua vida você entregar sua vida a deus
através de cristo
sabe por quê porque aqui nessa terra
você pode conquistar esse é um fora de
série
só que você não foi feito para viver 60
70 80 e 90 anos você foi feito para ser
eterno
e aqui nessa vida você decide a sua
eternidade
você precisa tomar a decisão mais
importante e decide firmemente eu quero
deus eu vou me entregar a minha vida e
eu vou voltar pra jesus pegue fogo se
tiver que pegar riga minha cara o que
tiver que ir porque essas pessoas não
podem mudar com a vida
essas pessoas não podem fazer a obra que
deus quer fazer na sua vida
essas pessoas não podem levar você para
um relacionamento com deus
essas pessoas que debocham que ir de
você que debocha que você é trouxa e
atacava de grelha vai de patton e tudo
ladrão tudo é malandro ok
acredite neles e ver o que é que eles
mudam na sua vida acredita na palavra de
deus pt prepare deus vai te levar para
um outro patamar
deus trouxe pessoas aqui que precisam
decidir voltar pra jesus não importa o
que está envolvido não importa o que tu
anda fazendo você tem que decidir deus
eu vou eu vou me retirar nos seus braços
promovido por tanta coisa eu não sei
como é que eu vou resolver isso mas eu
vou decidir que eu volto eu vou decidir
que entrego a minha vida tietê prepare
que deus vai reagir a essa decisão
se tem alguém aqui nesta noite que
entregar sua vida cristo
se tem alguém aqui esta noite que decide
firmemente que é uma pessoa determinada
em voltar à casa do pai eu quero olhar
por você eu digo que eu não quero olhar
por irmãos que precisam decidir coisas
da vida de cida e filho eu quero é
especificamente por pessoas que decidem
firmemente que querem voltar pra jesus
que está afastada e por pessoas que
decidem firmemente que quer entregar sua
vida ele se tem alguém aqui dessa
licença onde você está
vem aqui à frente favor por você
eu saí da galeria meu filho sair de onde
você está pede licença no bom pessoa vai
ser dado à frente aí começa a decidir
agora por favor com licença com licença
com licença
[Aplausos]
não sei se você reparou não estou
falando aqui de igreja não tô falando de
minha igreja
não falei de minha religião é uma
decisão hoje
[Aplausos]
ah
decida meu filho desse da minha filha
vamos não vai decidir por você
[Aplausos]
deus não vai decidir por você nem tua
mãe nem o pai nem teu marido nem tua
esposa nem seu filho nem teus amigos e
se da descida da de se dar deus vai
reagir à tua decisão desse da roupa
aleluia
[Música]
eu vou dar mais um minuto pra você
descer da galeria ou sair de onde você
tiver que desse tempo eu vou orar por
essas pessoas
tá faltando você venha
[Aplausos]
aleluia
[Música]
o monte no piano tocando uma música que
é de uma verdade você pode vir aí do
jeito que você está
você pode me desse jeito aí com um
problema o que for decido havia deixa
que deus a agir
[Música]
eu venho co
venha
[Música]
ae
porque jesus
[Música]
o papel de deus através do espírito
santo falar o seu coração o seu papel é
decidir algo que deus não vai fazer ele
só vai fazer depois da sua decisão
você tá decidido a história da tua vida
será decidido o seu futuro
os outros amigos de daniel pereceram na
história da babilônia
daniel não daniel foi primeiro-ministro
de 3 imperadores e um dos maiores
profetas da bíblia o nome dos outros se
apaga
você decide a sua história para de
reclamar da vida de cida descida seja
uma pessoa determinada
eu estava esperando isso de você
para ele poder fazer o que ele tem que
fazer na sua vida sua mãe pode orar anos
por você como tem gente aqui que a mãe
tem orado o pai um irmão um amigo que
ora sempre por você mas a oração deles
faz com que deus fala é o seu coração e
crie a sua oportunidade mas a decisão é
sua
a oração deles não decidem a tua decisão
cria as oportunidades mas a decisão em
sua eu vou orar por essas pessoas
dizendo uma palavra para alguém que está
precisando visto aqui eu não sei se deus
vai te dá uma outra oportunidade eu não
sei eu não sou deus mas eu tenho a
convicção plena e total que deus te
dando hoje uma oportunidade pra você
define a tua história e mudar a sua
história
isso eu tenho certeza
[Aplausos]
[Música]
vai chegar já meu minutos já foi embora
minutos atirou três anos eu vou dar a
[Aplausos]
mão no meu filho ou minha filha você
quer que deus faça o que tem que
acontecer uma coisa terrível pra você
poder voltar pra jesus pra você entregar
sua vida ele não faça isso não faça isso
estendo a mão em direção a essas pessoas
por favor você está aqui na frente
fale com deus usa é somente as suas
palavras de deus perdoa meus pecados
entra na minha vida
tem alguma área que você está precisando
que deus intervém a falar com ele deus
eu não consigo resolver isso fale diga
pra ele conte para ele a sua dificuldade
ele quer te ouvir agora a oração tem que
ser em nome de jesus quando você
terminar a sua oração deus eu te peço em
nome de jesus igreja senhor eu quero
abençoe essas vidas que estão aqui
ouviram a tua palavra e decidiram
firmemente essas pessoas estão
determinadas que querem ter
relacionamento contigo que quer
experimentar o teu poder ea tua graça e
querem ter uma vida de triunfo
junto de ti perdoar seus pecados
transforma liberta muda eu concordo com
a sua vitória eu concordo com a bênção
de deus sobre a tua vida no poder e na
autoridade do nome de jesus amém e amém
[Aplausos]